Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480460365>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480460365>`__ `[待校准@2918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2918>`_

source: Autoware
zh: Autoware `[待校准@2919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2919>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480450941>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480450941>`__ `[待校准@2920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2920>`_

source: Dronecode
zh: Dronecode `[待校准@2921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2921>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480477960>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480477960>`__ `[待校准@2922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2922>`_

source: FIWARE
zh: FIWARE `[待校准@2923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2923>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480473016>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480473016>`__ `[待校准@2924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2924>`_

source: Lightning Talks and Sponsor Videos 1
zh: Lightning Talks and Sponsor Videos 1 `[待校准@2925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2925>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480530126>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480530126>`__ `[待校准@2926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2926>`_

source: Lightning Talks and Sponsor Videos 2
zh: Lightning Talks and Sponsor Videos 2 `[待校准@2927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2927>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480435216>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480435216>`__ `[待校准@2928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2928>`_

source: Lightning Talks and Sponsor Videos 3
zh: Lightning Talks and Sponsor Videos 3 `[待校准@2929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2929>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480436954>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480436954>`__ `[待校准@2930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2930>`_

source: Lightning Talks and Sponsor Videos 4
zh: Lightning Talks and Sponsor Videos 4 `[待校准@2931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2931>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/490004991>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/490004991>`__ `[待校准@2932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2932>`_

source: Migrating a large ROS 1 codebase to ROS 2
zh: Migrating a large ROS 1 codebase to ROS 2 `[待校准@2934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2934>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_migrating_a_large_ros_1_codebase_to_ros_2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682692>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_migrating_a_large_ros_1_codebase_to_ros_2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682692>`__ `[待校准@2935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2935>`_

source: The New Architecture of Gazebo Wrappers for ROS 2
zh: The New Architecture of Gazebo Wrappers for ROS 2 `[待校准@2936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2936>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_gazebo_ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683414>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_gazebo_ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683414>`__ `[待校准@2937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2937>`_

source: Migrating to ROS 2: Advice from Rover Robotics
zh: Migrating to ROS 2: Advice from Rover Robotics `[待校准@2938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2938>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_migrating_to_ros_2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682068>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_migrating_to_ros_2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682068>`__ `[待校准@2939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2939>`_

source: ROS 2 on VxWorks
zh: ROS 2 on VxWorks `[待校准@2940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2940>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_ros2onvxworks.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682144>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_ros2onvxworks.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682144>`__ `[待校准@2941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2941>`_

source: Navigation2 Overview
zh: Navigation2 Overview `[待校准@2942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2942>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_navigation2_overview_final.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682188>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_navigation2_overview_final.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378682188>`__ `[待校准@2943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2943>`_

source: Launch Testing - Launch description and integration testing for ros2
zh: Launch Testing - Launch description and integration testing for ros2 `[待校准@2944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2944>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_launch_testing_presentation.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683186>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_launch_testing_presentation.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683186>`__ `[待校准@2945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2945>`_

source: ROS 2 for Consumer Robotics: : The iRobot use-case
zh: ROS 2 for Consumer Robotics: : The iRobot use-case `[待校准@2946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2946>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_irobot_usecase.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378916114>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_irobot_usecase.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378916114>`__ `[待校准@2947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2947>`_

source: Composable Nodes in ROS2
zh: Composable Nodes in ROS2 `[待校准@2948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2948>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_composablenodes.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378916125>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_composablenodes.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378916125>`__ `[待校准@2949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2949>`_

source: Concurrency in ROS 1 and ROS 2
zh: Concurrency in ROS 1 and ROS 2 `[待校准@2950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2950>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_concurrency.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127709>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_concurrency.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127709>`__ `[待校准@2951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2951>`_

source: A True Zero-Copy RMW Implementation for ROS2
zh: A True Zero-Copy RMW Implementation for ROS2 `[待校准@2952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2952>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_truezerocopy.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127778>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_truezerocopy.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127778>`__ `[待校准@2953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2953>`_

source: ROS2 Real-Time Behavior: Static Memory Allocation
zh: ROS2 Real-Time Behavior: Static Memory Allocation `[待校准@2954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2954>`_

source: `video <https://vimeo.com/379127767>`__
zh: `video <https://vimeo.com/379127767>`__ `[待校准@2955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2955>`_

source: PackML2: State Machine Based System Programming, Monitoring and Control in ROS2
zh: PackML2: State Machine Based System Programming, Monitoring and Control in ROS2 `[待校准@2956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2956>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_packml2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683073>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_packml2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/378683073>`__ `[待校准@2957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2957>`_

source: Quality of Service Policies for ROS2 Communications
zh: Quality of Service Policies for ROS2 Communications `[待校准@2958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2958>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_qos.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127762>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_qos.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127762>`__ `[待校准@2959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2959>`_

source: Micro-ROS: ROS2 on Microcontrollers
zh: Micro-ROS: ROS2 on Microcontrollers `[待校准@2960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2960>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_microros.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127756>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_microros.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127756>`__ `[待校准@2961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2961>`_

source: ROS2 on Large Scale Systems: Discovery Server
zh: ROS2 on Large Scale Systems: Discovery Server `[待校准@2962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2962>`_

source: `video <https://vimeo.com/379127745>`__
zh: `video <https://vimeo.com/379127745>`__ `[待校准@2963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2963>`_

source: Bridging Your Transitions from ROS 1 to ROS 2
zh: Bridging Your Transitions from ROS 1 to ROS 2 `[待校准@2964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2964>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_bridging_ros1_to_ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127737>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_bridging_ros1_to_ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127737>`__ `[待校准@2965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2965>`_

source: Markup Extensions for ROS 2 Launch
zh: Markup Extensions for ROS 2 Launch `[待校准@2966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2966>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_markupextensionsforros2launch.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127678>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2019/talks/roscon2019_markupextensionsforros2launch.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/379127678>`__ `[待校准@2967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2967>`_

source: Hands-on ROS 2: A Walkthrough
zh: Hands-on ROS 2: A Walkthrough `[待校准@2969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2969>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2018/presentations/ROSCon2018_ROS2HandsOn.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/292693129>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2018/presentations/ROSCon2018_ROS2HandsOn.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/292693129>`__ `[待校准@2970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2970>`_

source: Launch for ROS 2
zh: Launch for ROS 2 `[待校准@2971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2971>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2018/presentations/ROSCon2018_launch.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/292699162>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2018/presentations/ROSCon2018_launch.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/292699162>`__ `[待校准@2972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2972>`_

source: The ROS 2 vision for advancing the future of robotics development
zh: The ROS 2 vision for advancing the future of robotics development `[待校准@2974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2974>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2017/presentations/ROSCon%202017%20ROS2%20Vision.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/236161417>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2017/presentations/ROSCon%202017%20ROS2%20Vision.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/236161417>`__ `[待校准@2975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2975>`_

source: ROS 2 Update - summary of alpha releases, architectural overview
zh: ROS 2 Update - summary of alpha releases, architectural overview `[待校准@2977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2977>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2016/presentations/ROSCon%202016%20-%20ROS%202%20Update.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/187696091>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2016/presentations/ROSCon%202016%20-%20ROS%202%20Update.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/187696091>`__ `[待校准@2978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2978>`_

source: Evaluating the resilience of ROS2 communication layer
zh: Evaluating the resilience of ROS2 communication layer `[待校准@2979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2979>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2016/presentations/rafal.kozik-ros2evaluation.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/187705229>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2016/presentations/rafal.kozik-ros2evaluation.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/187705229>`__ `[待校准@2980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2980>`_

source: State of ROS 2 - demos and the technology behind
zh: State of ROS 2 - demos and the technology behind `[待校准@2982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2982>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/state-of-ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142151734>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/state-of-ros2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142151734>`__ `[待校准@2983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2983>`_

source: ROS 2 on "small" embedded systems
zh: ROS 2 on "small" embedded systems `[待校准@2984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2984>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/ros2_on_small_embedded_systems.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142150576>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/ros2_on_small_embedded_systems.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142150576>`__ `[待校准@2985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2985>`_

source: Real-time control in ROS and ROS 2
zh: Real-time control in ROS and ROS 2 `[待校准@2986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2986>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/RealtimeROS2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142621778>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2015/presentations/RealtimeROS2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/142621778>`__ `[待校准@2987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2987>`_

source: Why you want to use ROS 2
zh: Why you want to use ROS 2 `[待校准@2989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2989>`_

source: `slides <https://www.osrfoundation.org/wordpress2/wp-content/uploads/2015/04/ROSCON-2014-Why-you-want-to-use-ROS-2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/107531013>`__
zh: `slides <https://www.osrfoundation.org/wordpress2/wp-content/uploads/2015/04/ROSCON-2014-Why-you-want-to-use-ROS-2.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/107531013>`__ `[待校准@2990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2990>`_

source: Next-generation ROS: Building on DDS
zh: Next-generation ROS: Building on DDS `[待校准@2991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2991>`_

source: `slides <https://roscon.ros.org/2014/wp-content/uploads/2014/07/ROSCON-2014-Next-Generation-of-ROS-on-top-of-DDS.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/106992622>`__
zh: `slides <https://roscon.ros.org/2014/wp-content/uploads/2014/07/ROSCON-2014-Next-Generation-of-ROS-on-top-of-DDS.pdf>`__ / `video <https://vimeo.com/106992622>`__ `[待校准@2992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2992>`_

source: Roadmap
zh: Roadmap `[待校准@2993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2993>`_

source: This page describes planned work for ROS 2. The set of planned features and development efforts should provide insight into the overall direction of ROS 2. If you would like to see other features on the roadmap, please get in touch with us at info@openrobotics.org.
zh: This page describes planned work for ROS 2. The set of planned features and development efforts should provide insight into the overall direction of ROS 2. If you would like to see other features on the roadmap, please get in touch with us at info@openrobotics.org. `[待校准@2994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2994>`_

source: Iron Roadmap
zh: Iron Roadmap `[待校准@2995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2995>`_

source: Iron Irwini is the ROS 2 release expected in May 2023. See :ref:`release <iron-release>` for a detailed timeline.
zh: Iron Irwini is the ROS 2 release expected in May 2023. See :ref:`release <iron-release>` for a detailed timeline. `[待校准@2996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2996>`_

source: The items in the roadmap below are the major features being worked on by the ROS 2 community. The "Size" is an estimated size of the task, where *Small* means person-days to complete, *Medium* means person-weeks to complete, and *Large* means person-months to complete.
zh: The items in the roadmap below are the major features being worked on by the ROS 2 community. The "Size" is an estimated size of the task, where *Small* means person-days to complete, *Medium* means person-weeks to complete, and *Large* means person-months to complete. `[待校准@2997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2997>`_

source: If you are working on a feature for ROS 2 Iron and would like to have it listed, please open a pull request to `ROS 2 Documentation <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__. If you'd like to take on one of these tasks, please :doc:`get in touch with us <../Contact>`.
zh: If you are working on a feature for ROS 2 Iron and would like to have it listed, please open a pull request to `ROS 2 Documentation <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__. If you'd like to take on one of these tasks, please :doc:`get in touch with us <../Contact>`. `[待校准@2998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2998>`_

source: Task
zh: Task `[待校准@2999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2999>`_

source: Size
zh: Size `[待校准@3000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3000>`_

source: Owner
zh: Owner `[待校准@3001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3001>`_

source: Expected Completion
zh: Expected Completion `[待校准@3002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3002>`_

source: Various improvements and port of further functionality for Diagnostics
zh: Various improvements and port of further functionality for Diagnostics `[待校准@3003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3003>`_

source: Medium
zh: Medium `[待校准@3004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3004>`_

source: Bosch
zh: Bosch `[待校准@3005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3005>`_

source: Q1 2023
zh: Q1 2023 `[待校准@3006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3006>`_

source: License linter and copyright file generator for binary packages
zh: License linter and copyright file generator for binary packages `[待校准@3007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3007>`_

source: Q2 2023
zh: Q2 2023 `[待校准@3008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3008>`_

source: rclc Dispatcher Executor for non-POSIX OS
zh: rclc Dispatcher Executor for non-POSIX OS `[待校准@3009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3009>`_

source: Improve rclcpp executor performance
zh: Improve rclcpp executor performance `[待校准@3010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3010>`_

source: Large
zh: Large `[待校准@3011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3011>`_

source: Open Robotics
zh: Open Robotics `[待校准@3012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3012>`_

source: Q4 2022
zh: Q4 2022 `[待校准@3013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3013>`_

source: DDS User Experience - Improve the out-of-the-box experience
zh: DDS User Experience - Improve the out-of-the-box experience `[待校准@3014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3014>`_

source: DDS User Experience - Configuration of Initial Peers for Discovery
zh: DDS User Experience - Configuration of Initial Peers for Discovery `[待校准@3015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3015>`_

source: Small
zh: Small `[待校准@3016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3016>`_

source: DDS User Experience - Develop a configuration tool
zh: DDS User Experience - Develop a configuration tool `[待校准@3017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3017>`_

source: Python per-package documentation generation
zh: Python per-package documentation generation `[待校准@3018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3018>`_

source: rclpy performance with large messages
zh: rclpy performance with large messages `[待校准@3019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3019>`_

source: ROS 1 to ROS 2 migration documentation and tools
zh: ROS 1 to ROS 2 migration documentation and tools `[待校准@3020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3020>`_

source: SDF integration
zh: SDF integration `[待校准@3021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3021>`_

source: Better error message for launch (stretch goal)
zh: Better error message for launch (stretch goal) `[待校准@3022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3022>`_

source: Relaunch of individual nodes in a complex system (stretch goal)
zh: Relaunch of individual nodes in a complex system (stretch goal) `[待校准@3023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3023>`_

source: Logging configuration and features (stretch goal)
zh: Logging configuration and features (stretch goal) `[待校准@3024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3024>`_

source: Iron release
zh: Iron release `[待校准@3025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3025>`_

source: `ContentFiltering fallback in rcl <https://github.com/ros2/design/pull/282>`__
zh: `ContentFiltering fallback in rcl <https://github.com/ros2/design/pull/282>`__ `[待校准@3026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3026>`_

source: Sony Group Corporation
zh: Sony Group Corporation `[待校准@3027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3027>`_

source: `on_pub/sub_matched callback support <https://github.com/ros2/rmw/issues/330>`__
zh: `on_pub/sub_matched callback support <https://github.com/ros2/rmw/issues/330>`__ `[待校准@3028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3028>`_

source: ROS 2 core ContentFiltering Enhancement
zh: ROS 2 core ContentFiltering Enhancement `[待校准@3029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3029>`_

source: Additional project-specific roadmaps can be found in the links below:
zh: Additional project-specific roadmaps can be found in the links below: `[待校准@3030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3030>`_

source: MoveIt2: https://moveit.ros.org/documentation/contributing/roadmap/
zh: MoveIt2: https://moveit.ros.org/documentation/contributing/roadmap/ `[待校准@3031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3031>`_

source: Nav2: https://navigation.ros.org/roadmap/roadmap.html
zh: Nav2: https://navigation.ros.org/roadmap/roadmap.html `[待校准@3032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3032>`_

source: Planned releases
zh: Planned releases `[待校准@3033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3033>`_
